termino minha apresentação com uma reflexão trazida por Albert Einstein,
um dos maiores gênios da humanidade,
em que ele fala o seguinte insanidade é continuar
fazendo sempre a mesma coisa e esperar resultados diferentes.
Ser insano é você fazer sempre o mesmo e esperar resultados diferentes.
Se você quiser na sua vida resultados diferentes,
você precisa de atitudes diferentes.
E o que eu tô te convidando?
Agora é pra você ter uma nova atitude, uma nova postura,
como um contador consultivo e, portanto, ter novos resultados.
Vai ser um prazer continuar nessa conversa com você.
Muito obrigado pela tua confiança e encerramos
aqui a nossa masterclass sobre contabilidade Consultiva.
Um Abraço! Até Breve!